Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 没有搜索到相关应用和应用项
source: No relevant applications or items were found
ja: 関連するアプリまたはアイテムが見つかりませんでした
zh_hans: 没有搜索到相关应用和应用项
zh_hant: 沒有搜尋到相關應用和應用項

# 没有搜索到相关记录
source: No relevant records were found
ja: 関連する記録が見つかりませんでした
zh_hans: 没有搜索到相关记录
zh_hant: 沒有搜尋到相關記錄

# 可尝试更换关键字搜索
source: Try searching with different keywords
ja: キーワードを変更して検索してみてください
zh_hans: 可尝试更换关键字搜索
zh_hant: 可嘗試更換關鍵字搜索

# 至少选择一个附件字段
source: Please select at least one attachment field
ja: 少なくとも1つの添付ファイルフィールドを選択してください
zh_hans: 至少选择一个附件字段
zh_hant: 至少選擇一個附件欄位

# 应用项被移走了
source: The application item has been removed
ja: アプリ項目が移動されました
zh_hans: 应用项被移走了
zh_hant: 應用項被移走了

# 应用项已删除
source: The application item has been deleted
ja: アプリ項目が削除されました
zh_hans: 应用项已删除
zh_hant: 應用項已刪除

# 应用项无权限
source: No permission for the application item
ja: アプリ項目に権限がありません
zh_hans: 应用项无权限
zh_hant: 應用項無權限

# 邮件内快速审批
source: Quick approval in email
ja: メール内のスピーディ承認
zh_hans: 邮件内快速审批
zh_hant: 郵件內快速審批

# 邮件内附带通过、否决按钮，此种快速审批方式不校验必填的签名、意见和字段
source: Emails contain pass and reject buttons, this quick approval method does not verify required signatures, opinions and fields
ja: メールには承認/却下ボタンが添付されます。これにより、署名、意見、およびフィールドの必須項目が確認されません。
zh_hans: 邮件内附带通过、否决按钮，此种快速审批方式不校验必填的签名、意见和字段
zh_hant: 郵件內附帶通過、否決按鈕，此種快速審批方式不校驗必填的簽名、意見和欄位

# 为照片添加水印（仅手机App支持）
source: Add watermark to photos (mobile app only)
ja: 写真に透かしを追加する（モバイルアプリのみ対応）
zh_hans: 为照片添加水印（仅手机App支持）
zh_hant: 為照片添加浮水印（僅支援手機應用程式）

# 手机App
source: Mobile App
ja: モバイルアプリ
zh_hans: 手机App
zh_hant: 手機應用程式

# Web移动端（H5）
source: Mobile Web (H5)
ja: モバイルWeb（H5）
zh_hans: Web移动端（H5）
zh_hant: 移動網頁（H5）

source: For mobile web, it is recommended to check this configuration to speed up image uploading and save data usage. If not check, images will always be uploaded in their original size.(This configuration affects:public form, external portal, as well as third-party platforms such as DingTalk and WeCom)
ja: モバイルWebでは通常、この構成を選択することをお勧めします。これにより、画像のアップロードが高速化され、データ使用量が節約できます。選択しない場合、常に元の画像がアップロードされます。（この設定は、公開フォーム、外部ポータル、DingTalk、企業向けWeChatなどの第三者プラットフォームに影響を与えます）
zh_hans: Web移动端通常建议勾选此配置，可以加快图片上传速度并节省流量。未勾选时，将会始终按照原图上传。（此配置影响：公开表单、外部门户，以及钉钉、企业微信等第三方平台的移动app）
zh_hant: 通常建議在移動網頁上選擇此配置，可加快圖片上傳速度並節省流量。若未勾選，將始終按原始圖片上傳。（此設定影響：公開表單、外部入口，以及釘釘、企業微信等第三方平台的移動應用程式）

# 关闭%03087
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 报错信息
source: Error Message
ja: エラーメッセージ
zh_hans: 报错信息
zh_hant: 錯誤訊息

source: For mobile web, it is recommended to check this configuration to speed up image uploading and save data usage. If not check, images will always be uploaded in their original size.(This configuration affects:public form, external portal, as well as third-party platforms such as DingTalk and WeCom)
ja: Webおよびモバイルアプリの場合、通常この設定をオンにすることをお勧めします。これにより、画像のアップロード速度が向上し、トラフィックが節約されます。オフにした場合、常に元の画像がアップロードされます。（この設定は、ネイティブH5、パブリックフォーム、外部ポータル、およびDingTalk、企業WeChatなどの第三者プラットフォームのモバイルアプリに影響します。）
zh_hans: Web移动端通常建议勾选此配置，可以加快图片上传速度并节省流量。未勾选时，将始终按照原图上传。（此配置影响：原生H5、公开表单、外部门户，以及钉钉、企业微信等第三方平台的移动App）
zh_hant: 在Web移動端上，通常建議勾選此選項，可加快圖像上傳速度並節省流量。未勾選時，將始終按照原始圖像上傳。（此設置涉及原生H5、公開表單、外部門戶，以及 钉钉、企业微信等第三方平台的移动App）

# 名称包含特殊字符，无法同步
source: Synchronization failed because the name contains special characters.
ja: 特殊文字が含まれているため同期できません
zh_hans: 名称包含特殊字符，无法同步
zh_hant: 名稱包含特殊字符，無法同步

# 其他连接器选项
source: Other connector options
ja: その他のコネクタオプション
zh_hans: 其他连接器选项
zh_hant: 其他連接器選項

# 如果数据源的连接器选项配置和数据库服务器配置不一致时，可能会出现同步错误或者创建同步任务失败的情况。此时可尝试添加额外的连接器选项参数配置。
source: If the connector option configuration of the data source is inconsistent with that of the database server, synchronization errors or failures to create synchronization tasks may occur. In this case, try adding additional connector option parameter configurations.
ja: データソースのコネクタオプション設定とデータベースサーバー設定が一致しない場合、同期エラーや同期タスクの作成に失敗する可能性があります。この場合は、追加のコネクタオプションパラメーター設定を試してみることができます。
zh_hans: 如果数据源的连接器选项配置和数据库服务器配置不一致时，可能会出现同步错误或者创建同步任务失败的情况。此时可尝试添加额外的连接器选项参数配置。
zh_hant: 如果數據源的連接器選項配置和數據庫服務器配置不一致時，可能會出現同步錯誤或者創建同步任務失敗的問題。此時可嘗試添加額外的連接器選項參數配置。

# 查看连接器选项
source: View connector options
ja: コネクタオプションを表示
zh_hans: 查看连接器选项
zh_hant: 查看連接器選項

# 指定当前MariaDB服务器的时区
source: Specify the time zone for the current MariaDB server
ja: 現在のMariaDBサーバーのタイムゾーンを指定
zh_hans: 指定当前MariaDB服务器的时区
zh_hant: 指定當前MariaDB服務器的時區

# 指定当前MySQL服务器的时区
source: Specify the time zone for the current MySQL server
ja: 現在のMySQLサーバーのタイムゾーンを指定
zh_hans: 指定当前MySQL服务器的时区
zh_hant: 指定當前MySQL服務器的時區

# 检查 max_replication_slots 和 max_wal_senders 的默认值
source: Check the default values for max_replication_slots and max_wal_senders
ja: max_replication_slotsおよびmax_wal_sendersのデフォルト値を確認してください
zh_hans: 检查 max_replication_slots 和 max_wal_senders 的默认值
zh_hant: 檢查max_replication_slots 和 max_wal_senders 的默認值

# 建议调整到500以上
source: It is recommended to adjust it to above 500
ja: 500以上に調整することをお勧めします
zh_hans: 建议调整到500以上
zh_hant: 建議調整到500以上

# PostgreSQL数据库的逻辑解码插件名称，10+版本自带pgoutput，可不指定
source: The name of the logical decoding plugin for the PostgreSQL database. Version 10 and above come with pgoutput by default, so it may not need to be specified.
ja: PostgreSQLデータベースの論理復号化プラグイン名。バージョン10以上では、pgoutputが標準で付属しており、指定する必要はありません。
zh_hans: PostgreSQL数据库的逻辑解码插件名称，10+版本自带pgoutput，可不指定
zh_hant: PostgreSQL數據庫的邏輯解碼插件名稱，10+版本自帶pgoutput，可不指定

# 另外可选：
source: Other optional:
ja: 他にも選択肢があります：
zh_hans: 另外可选：
zh_hant: 其他可選：

# 常见问题
source: Common issues
ja: よくある問題
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# 创建连接过程出现SSL验证报错，可尝试在 其他连接串参数 增加如下配置
source: If an SSL verification error occurs during the connection creation process, try adding the following configuration to other connection string parameters.
ja: 接続の作成中にSSL認証エラーが発生した場合は、他の接続パラメータに以下の設定を追加してみてください。
zh_hans: 创建连接过程出现SSL验证报错，可尝试在 其他连接串参数 增加如下配置
zh_hant: 創建連接過程出現SSL驗證報錯，可嘗試在其他連接字串參數中添加如下配置

# 新建表名称
source: New table name
ja: 新しいテーブル名
zh_hans: 新建表名称
zh_hant: 新建表名稱

# 未设置相关映射字段
source: Related mapping fields are not set
ja: 関連マッピングフィールドが設定されていません
zh_hans: 未设置相关映射字段
zh_hant: 未設置相關映射字段

# 新建表未设置表名称
source: Table name not set for new table
ja: 新しいテーブルの名前が設定されていません
zh_hans: 新建表未设置表名称
zh_hant: 新建表未設置表名稱

# 目标工作表未设置主键
source: Primary key not set for target worksheet
ja: ターゲット作業テーブルに主キーが設定されていません
zh_hans: 目标工作表未设置主键
zh_hant: 目標工作表未設置主鍵

# 主键未设置相关映射
source: Related mapping not set for primary key
ja: 主キーの関連マッピングが設定されていません
zh_hans: 主键未设置相关映射
zh_hant: 主鍵未設置相關映射

# 新建数据表
source: New data table
ja: 新しいデータテーブル
zh_hans: 新建数据表
zh_hant: 新建資料表

# 请选择相应的表或库
source: Please select the corresponding table or database
ja: 該当のテーブルまたはライブラリを選択してください
zh_hans: 请选择相应的表或库
zh_hant: 請選擇相應的表或庫

# 将选项等复杂字段作为文本使用时请使用STRING函数，比如
source: When using complex fields like options as text, please use the STRING function, for example:
ja: オプションなど、複雑なフィールドをテキストとして使用する場合はSTRING関数を使用してください。例：
zh_hans: 将选项等复杂字段作为文本使用时请使用STRING函数，比如
zh_hant: 將選項等複雜的字段作為文本使用時，請使用STRING函數。例如：

# STRING($单选$)
source: STRING($Single Choice$)
ja: STRING($オプション$)
zh_hans: STRING($单选$)
zh_hant: STRING($單選$)

# 设置填写内容%02060
source: Form fill-in settings
ja: 入力内容の設定
zh_hans: 设置填写内容
zh_hant: 設定填寫內容

# 填写对象%02061
source: Fill-in Object
ja: 入力対象
zh_hans: 填写对象
zh_hant: 填寫對象

# 关联记录（单条）%02062
source: Related record(single)
ja: 関連レコード（単一）
zh_hans: 关联记录（单条）
zh_hant: 相關紀錄（單條）

# 填写内容%02063
source: Fill-in Content
ja: 入力内容
zh_hans: 填写内容
zh_hant: 填寫內容

# 新建关联记录%02064
source: Create related record
ja: 新しい関連レコードの作成
zh_hans: 新建关联记录
zh_hant: 新增相關紀錄

# 维护中%01018
source: Fixing
ja: メンテナンス中
zh_hans: 维护中
zh_hant: 維護中

# 表格视图可以单元格直接编辑；看板、层级、甘特图在标题字段为文本类型时可以只填写标题字段快速创建记录；可以在看板、层级和画廊视图的卡片上直接修改文本类标题和检查框
source: The table view allows editing of cells directly. Board, Org, and Gantt views allow for quick record creation by only filling in the title field when it is a text type. Text type titles and checkboxes can be edited directly on the card in the Board, Org, and Gallery views
ja: テーブルビューではセルを直接編集できます。カンバンビュー、カレンダービュー、ガントチャートビューでは、タイトルフィールドがテキストタイプの場合、タイトルフィールドのみを記入して、レコードを素早く作成できます。カンバンビュー、カレンダービュー、ギャラリービューのカード上で、テキストタイプのタイトルとチェックボックスを直接編集できます
zh_hans: 表格视图可以单元格直接编辑；看板、层级、甘特图在标题字段为文本类型时可以只填写标题字段快速创建记录；可以在看板、层级和画廊视图的卡片上直接修改文本类标题和检查框
zh_hant: 表格視圖可以直接編輯儲存格。當標題欄位為文本類型時，在看板、日曆和甘特圖視圖中，只需填寫標題欄位即可快速創建記錄。在看板、日曆和畫廊視圖的卡片上，可以直接編輯文本類型標題和勾選框

# 是否保存对函数的更改
source: Save changes to the function?
ja: 関数の変更を保存しますか？
zh_hans: 是否保存对函数的更改
zh_hant: 是否儲存對函數的更改

# 关联查询
source: Related Query
ja: 関連クエリ
zh_hans: 关联查询
zh_hant: 關聯查詢

# 二次确认
source: Secondary Confirmation
ja: 二次確認
zh_hans: 二次确认
zh_hant: 二次確認

# 通用设置
source: General Settings
ja: 共通設定
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 通用設置

# 应用日志
source: Application Log
ja: アプリケーションログ
zh_hans: 应用日志
zh_hant: 應用日誌

# 用户登录
source: User login
ja: ユーザーログイン
zh_hans: 用户登录
zh_hant: 用戶登錄

# 专属算力
source: Exclusive computing
ja: 独自の演算処理能力
zh_hans: 专属算力
zh_hant: 專屬算力

# 子表、关联记录、关联查询（列表）
source: Sub-tables, related records, related queries (lists)
ja: サブテーブル、リンクレコード、リンククエリ（リスト）
zh_hans: 子表、关联记录、关联查询（列表）
zh_hant: 子表、關聯記錄、關聯查詢（列表）

# 关联记录（列表）、子表中的字段支持三种打印方式。
source: Three printing methods are supported for fields in related records (lists) and sub-tables.
ja: 関連レコード（リスト）、サブテーブルのフィールドは、3種類の印刷に対応しています。
zh_hans: 关联记录（列表）、子表中的字段支持三种打印方式。
zh_hant: 關聯記錄（列表）、子表中的字段支持三種打印方式。

source: (1) table printing (default): directly place the field code into the table and list the field values of all records in the table line by line. If you want to merge cells with the same value, you can add "[M]" to the field code, such as: #{客户.客户名称[M]}
ja: (1) フォーム印刷（デフォルト）：フィールドコードを直接フォームに配置し、フォームの行の下にあるすべてのレコードのフィールド値をリストアップします。同じ値のセルをマージしたい場合は、フィールドコードに"[M]"を付けて、次のようにします： #{客户.客户名称[M]}
zh_hans: （1）表格打印（默认）：直接将字段代码放入表格中，在表格中逐行向下列出所有记录的字段值。如果要对相同值进行合并单元格，可在字段代码中加上“[M]”，如：#{客户.客户名称[M]}
zh_hant: （1）表格打印（默認）：直接將字段代碼放入表格中，在表格中逐行向下列出所有記錄的字段值。如果要對相同值進行合併單元格，可在字段代碼中加上“[M]”，如：#{客户.客户名称[M]}

# （2）逐条打印：关联记录（列表）中 每一条记录作为一个整体依次逐条打印。可以将以下代码插入到模板中，代码下方的内容将识别为记录的基本单元。
source: (2) Print item by item: Each record in the related records (lists) is printed as a whole, one by one. You can insert the following code into the template, and the content below the code will be recognized as the basic unit of the record.
ja: (2) 項目ごとに印刷：関連レコード（リスト）の各レコードが、項目ごとに全体として印刷されます。テンプレートに以下のコードを挿入することで、コード以下の内容がレコードの基本単位と認識されます。
zh_hans: （2）逐条打印：关联记录（列表）中 每一条记录作为一个整体依次逐条打印。可以将以下代码插入到模板中，代码下方的内容将识别为记录的基本单元。
zh_hant: （2）逐條打印：關聯記錄（列表）中 每一條記錄作為一個整體依次逐條打印。可以將以下代碼插入到模板中，代碼下方的內容將識別為記錄的基本單元。

# （3）拼接打印：以逗号隔开列出所有记录的字段值。可在字段代码中加上“[S]”，如#{客户.客户名称[S]}。
source: (3) Splice printing: List the field values of all records separated by commas. You can add "[S]" to the field code, such as #{客户.客户名称[S]}.
ja: (3) 分割印刷：全レコードのフィールド値をカンマ区切りにしたリストです。これは、#{客户.客户名称[S]}のように、フィールドコードに"[S]"を追加することで実現できます。
zh_hans: （3）拼接打印：以逗号隔开列出所有记录的字段值。可在字段代码中加上“[S]”，如#{客户.客户名称[S]}。
zh_hant: （3）拼接打印：以逗號隔開列出所有記錄的字段值。可在字段代碼中加上“[S]”，如#{客户.客户名称[S]}。

# 审批明细字段支持三种打印方式。如果同一条审批流程被重复发起了多次，则只会打印发起时间最近的一次。
source: The Approval Detail field supports three printing methods. If the same approval process is initiated multiple times, only the most recent initiation will be printed.
ja: 承認内容欄は、3つの印刷方法に対応しています。同じ承認処理が複数回行われた場合は、最新のもののみ印刷されます。
zh_hans: 审批明细字段支持三种打印方式。如果同一条审批流程被重复发起了多次，则只会打印发起时间最近的一次。
zh_hant: 審批明細字段支持三種打印方式。如果同一條審批流程被重複發起了多次，則只會打印發起時間最近的一次。

# 2. 字段代码必须按照表中的格式填写，否则无法获取到对应字段的数据；如果某两个字段的字段名称相同，为了系统能够识别请选择复制字段ID/字段别名用于制作模板。
source: Field codes must be filled in accordance with the format of the table; otherwise, data for the corresponding fields cannot be obtained. If two fields have the same field name, please copy the field ID/field alias for the system to recognize when creating a template.
ja: 2. フィールドコードは、表のフォーマットで記入する必要があります。そうしないと、対応するフィールドのデータを取得できません。2つのフィールドが同じフィールド名を持つ場合、システムがテンプレートのためにそれを認識できるようにフィールドID/フィールドエイリアスをコピーすることを選択してください。
zh_hans: 2. 字段代码必须按照表中的格式填写，否则无法获取到对应字段的数据；如果某两个字段的字段名称相同，为了系统能够识别请选择复制字段ID/字段别名用于制作模板。
zh_hant: 2. 字段代碼必須按照表中的格式填寫，否則無法獲取到對應字段的數據；如果某兩個字段的字段名稱相同，為了系統能夠識別請選擇複製字段ID/字段別名用於製作模板。

# 3. 平铺类的选项字段如需打印未选中的选项，可在字段代码或ID/别名后加“_Alloptions”，例如：#{单选_Alloptions}。
source: If you need to print unchecked options from options fields in the tiled class, you can add "_Alloptions" after the field code or ID/alias, for example: #{单选_Alloptions}.
ja: 3. チェックされていないオプションを表示する必要があるタイル型クラスのオプションフィールドは、フィールドコードまたはID/エイリアスの後に"_Alloptions "を付けて追加できます（例: #{单选_Alloptions}）。
zh_hans: 3. 平铺类的选项字段如需打印未选中的选项，可在字段代码或ID/别名后加“_Alloptions”，例如：#{单选_Alloptions}。
zh_hant: 3. 平鋪類的選項字段如需打印未選中的選項，可在字段代碼或ID/別名後加“_Alloptions”，例如：#{单选_Alloptions}。

# 4. 可获取附件字段中的图片，字段代码为：#{附件$[90*auto_L]$}。其中：90*auto 表示图片宽/高尺寸（单位mm）；_L表示获取的图片质量。
source: 4. The image in the attachment field can be obtained, and the field code is: #{附件$[90*auto_L]$}. Where: 90*auto indicates the image width/height size (in mm); _L indicates the quality of the acquired image.
ja: 4. 添付フィールドの画像は、フィールドコード：#{附件$[90*auto_L]$}で取得できます。ここで、90*auto は画像の幅／高さの寸法（単位：mm）、_L は得られた画像の品質を示します。
zh_hans: 4. 可获取附件字段中的图片，字段代码为：#{附件$[90*auto_L]$}。其中：90*auto 表示图片宽/高尺寸（单位mm）；_L表示获取的图片质量。
zh_hant: 4. 可獲取附件字段中的圖片，字段代碼為：#{附件$[90*auto_L]$}。其中：90*auto 表示圖片寬/高尺寸（單位mm）；_L表示獲取的圖片質量。

source: (1) Image size supports 4 setting methods. [90*auto] means the width is fixed at 90, and the height is adaptive. [auto*90] means width is adaptive, and the height is fixed at 90. [90*50_auto] indicates that the width and height are both adaptive in the range of 90*50. [90*50] means the width and height are fixed sizes.
ja: (1) 画像サイズは、4種類の設定方法に対応しています。[90*auto]は、幅が90で固定され、高さが適応的に設定されることを意味します。[auto*90]は、幅が適応的で高さが90で固定されることを意味します。 90*50_auto]は、幅と高さが90*50の範囲内で同時に適応的であることを意味します。[90*50]は、幅と高さが固定寸法であることを表します。
zh_hans: （1）图片尺寸支持4种设置方式。[90*auto] 表示宽度固定为90，高度自适应。[auto*90] 表示宽度自适应，高度固定为90。[90*50_auto]表示宽高在90*50的范围内同时自适应。[90*50]表示宽高为固定尺寸。
zh_hant: （1）圖片尺寸支持4種設置方式。 [90*auto] 表示寬度固定為90，高度自適應。 [auto*90] 表示寬度自適應，高度固定為90。 [90*50_auto]表示寬高在90*50的範圍內同時自適應。 [90*50]表示寬高為固定尺寸。

source: (2) Picture quality supports low, medium, and high settings (default is low). Low (L) - fast generation speed, suitable for general printing; Medium (M) - moderate generation speed, clearer printing; High (H) - slow generation speed, suitable for high-quality color printing.
ja: (2) 画質は、低・中・高の設定に対応しています（初期設定は低）。低（L）-生成速度が速く、一般的な印刷向け、中（M）-生成速度が中程度で、鮮明な印刷向け、高（H）-生成速度が遅く、高画質なカラー印刷向け。
zh_hans: （2）图片质量支持低、中、高三种设置（默认为低）。低（L）—生成速度快，用于一般打印；中（M）—生成速度适中，打印较清晰；高（H）—生成速度慢，用于高质量彩色打印。
zh_hant: （2）圖片質量支持低、中、高三種設置（默認為低）。低（L）—生成速度快，用於一般打印；中（M）—生成速度適中，打印較清晰；高（H）—生成速度慢，用於高質量彩色打印。

source: 5.You can obtain the QR code or barcode of any field using the code #{[qrcode]字段名$[20*20]$} or #{[barcode]字段名$[40*10]$}. The encoding method for QR code is QR-code, which can contain a maximum of 150 characters (including Chinese characters); the encoding method for barcode is code128, which can contain a maximum of 30 characters (only numbers, letters, and symbols are supported).
ja: 5.コード#{[qrcode]字段名$[20*20]$}または#{[barcode]字段名$[40*10]$}を使用することで、どの分野でもQRコードやバーコードを取得することができます。QRコードの符号化方式：QR-code、最大150文字（漢字対応）、バーコードの符号化方式：code128、最大30文字（数字、文字、記号のみ）。
zh_hans: 5.可通过代码 #{[qrcode]字段名$[20*20]$} 或 #{[barcode]字段名$[40*10]$} 获取任意字段的二维码 或 条形码。二维码编码方式：QR-code，最大包含150个字（支持汉字）；条形码编码方式：code128，最大包含30个字符（仅支持数字、字母、符号）。
zh_hant: 5.可通過代碼 #{[qrcode]字段名$[20*20]$} 或 #{[barcode]字段名$[40*10]$} 獲取任意字段的二維碼 或 條形碼。二維碼編碼方式：QR-code，最大包含150個字（支持漢字）；條形碼編碼方式：code128，最大包含30個字符（僅支持數字、字母、符號）。

source: 6. If you don't want to print related tables/sub-tables with no data, please insert the code: #NoDataNotPrint[start]# and #NoDataNotPrint[end]# into your template. The related records/sub-tables between these two tags will not be printed if they have no data..
ja: 6. データのない関連テーブル/サブテーブルを印刷しないようにするには、テンプレートにコード：#NoDataNotPrint[start]#と#NoDataNotPrint[end]#を挿入すると、コードの間の関連レコード/サブテーブルがデータのない場合は印刷しません。
zh_hans: 6. 如需不打印没有数据的关联表/子表，请将代码：#NoDataNotPrint[start]# 和 #NoDataNotPrint[end]# 插入到模板中，代码之间的关联记录/子表没有数据则不会打印。
zh_hant: 6. 如需不打印沒有數據的關聯表/子表，請將代碼：#NoDataNotPrint[start]# 和 #NoDataNotPrint[end]# 插入到模板中，代碼之間的關聯記錄/子表沒有數據則不會打印。

# 7. 批量打印时，默认所有数据连续打印，如需实现分页功能（每条数据另起一页），需在模板中的第一个段落配置段前分页。设置方法可参考
source: 7. When printing in batch, by default, all data is printed continuously. If you want to implement the pagination function (start each data on a new page), you need to configure the page break before the first paragraph in the template. You can find the setting methods by referring to
ja: 7. 一括印刷の場合、デフォルトではすべてのデータが連続して印刷されますので、ページング（各データが別ページになる）を実施したい場合は、テンプレートで最初の段落の前にページングを設定することが必要です。設定方法は、以下の通りです。
zh_hans: 7. 批量打印时，默认所有数据连续打印，如需实现分页功能（每条数据另起一页），需在模板中的第一个段落配置段前分页。设置方法可参考
zh_hant: 7. 批量打印時，默認所有數據連續打印，如需實現分頁功能（每條數據另起一頁），需在模板中的第一個段落配置段前分頁。設置方法可參考

# 了解更多制作技巧和注意事项。
source: Learn more about production tips and considerations.
ja: 制作のヒントや注意点を確認することができます。
zh_hans: 了解更多制作技巧和注意事项。
zh_hant: 了解更多製作技巧和注意事項。

# 示范模板快速开始
source: Demonstration Template Quick Start
ja: クイックスタートのためのデモ用テンプレート
zh_hans: 示范模板快速开始
zh_hant: 示範模板快速開始

# 外部链接
source: External Links
ja: 外部リンク
zh_hans: 外部链接
zh_hant: 外部鏈接

# 您是否确认进行保存？
source: Confirming save?
ja: 本当に保存するんですか？
zh_hans: 您是否确认进行保存？
zh_hant: 您是否確認進行保存？

# 保存后，您的原始集成映射关系将被清理。
source: After saving, your original integration mapping relationship will be cleaned up.
ja: 保存後、元の統合マッピングの関係はきれいになります。
zh_hans: 保存后，您的原始集成映射关系将被清理。
zh_hant: 保存後，您的原始集成映射關係將被清理。

# 请确认是否不需要原始集成关系，再执行此操作
source: Please check if the original integration relationship is not required before performing this operation
ja: この操作を行う前に、元の統合関係が不要であることを確認してください
zh_hans: 请确认是否不需要原始集成关系，再执行此操作
zh_hant: 請確認是否不需要原始集成關係，再執行此操作

# 请输入您的登录密码，以验证您的身份信息
source: Please enter your login password to verify your identity information
ja: 本人情報を確認するため、ログインパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入您的登录密码，以验证您的身份信息
zh_hant: 請輸入您的登錄密碼，以驗證您的身份信息

# 添加人
source: Adder
ja: によって追加されました。
zh_hans: 添加人
zh_hant: 添加人

# 管理算力
source: Manage computing power
ja: マネージド・コンピューティング・パワー
zh_hans: 管理算力
zh_hant: 管理算力

# 服务已过期
source: Service has expired
ja: サービスの有効期限が切れています
zh_hans: 服务已过期
zh_hant: 服務已過期

# 工作流名称
source: Workflow Name
ja: ワークフロー名
zh_hans: 工作流名称
zh_hant: 工作流名稱

# 移出工作流
source: Move out workflow
ja: ムーブアウトワークフロー
zh_hans: 移出工作流
zh_hant: 移出工作流

# 移出%0个工作流
source: Move out %0 workflows
ja: ムーブアウト %0 ワークフロー
zh_hans: 移出%0个工作流
zh_hant: 移出%0個工作流

# 请联系组织管理员购买
source: Please contact the organization administrator to purchase
ja: ご購入の際は、組織管理者までご連絡ください
zh_hans: 请联系组织管理员购买
zh_hant: 請聯繫組織管理員購買

# 购买数量超出上限
source: Purchase quantity exceeds the upper limit
ja: 最大数量を超えて購入したもの
zh_hans: 购买数量超出上限
zh_hant: 購買數量超出上限

# 重新创建中...
source: Re-creation in progress...
ja: 再創造中...。
zh_hans: 重新创建中...
zh_hant: 重新創建中...

# 配置专属算力
source: Configure exclusive computing
ja: 専用コンピューティングパワーを構成する
zh_hans: 配置专属算力
zh_hant: 配置專屬算力

# 您的组织购买专属算力服务后，将重要的工作流添加到专属算力服务中运行，可免受本组织或平台其他组织的流程堵塞影响
source: After your organization purchases the exclusive computing service, you can add important workflows to run in the dedicated computing power service, avoiding process congestion from your organization or other organizations on the platform.
ja: お客様の組織がDedicated Computing Serviceを購入する際、Dedicated Computing Serviceで実行する重要なワークフローを追加することで、お客様の組織やプラットフォーム上の他の組織でのプロセスの混雑からお客様を保護します。
zh_hans: 您的组织购买专属算力服务后，将重要的工作流添加到专属算力服务中运行，可免受本组织或平台其他组织的流程堵塞影响
zh_hant: 您的組織購買專屬算力服務後，將重要的工作流添加到專屬算力服務中運行，可免受本組織或平台其他組織的流程堵塞影響

# 购买专属算力
source: Purchase exclusive computing
ja: 専用演算処理装置の購入
zh_hans: 购买专属算力
zh_hant: 購買專屬算力

# 资源ID
source: Resource ID
ja: リソースID
zh_hans: 资源ID
zh_hant: 資源ID

# 复制资源ID
source: Copy Resource ID
ja: コピーリソースID
zh_hans: 复制资源ID
zh_hant: 複製資源ID

# 重新创建
source: Recreate
ja: リ・クリエイト
zh_hans: 重新创建
zh_hant: 重新創建

# 管理
source: Manage
ja: マネジメント
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# 请联系组织管理员续费
source: Please contact the organization administrator to renew your membership
ja: 更新の際は、組織管理者までご連絡ください。
zh_hans: 请联系组织管理员续费
zh_hant: 請聯繫組織管理員續費

# 规格
source: Specification
ja: 仕様
zh_hans: 规格
zh_hant: 規格

# %0并发数
source: %0 concurrency
ja: 0コンカレンシー
zh_hans: %0并发数
zh_hant: %0並發數

# 工作流数
source: Number of workflows
ja: ワークフロー数
zh_hans: 工作流数
zh_hant: 工作流數

# 将重要的工作流添加到专属算力中运行，可免受本组织或平台其他组织的流程堵塞影响
source: Adding critical workflows to run with exclusive computing allows them to operate without being affected by process congestion from your organization or other organizations on the platform.
ja: 専用計算機で実行する重要なワークフローを追加し、自組織やプラットフォーム上の他の組織でプロセスがブロックされないように保護します。
zh_hans: 将重要的工作流添加到专属算力中运行，可免受本组织或平台其他组织的流程堵塞影响
zh_hant: 將重要的工作流添加到專屬算力中運行，可免受本組織或平台其他組織的流程堵塞影響

# 应用管理
source: App Management
ja: アプリケーション管理
zh_hans: 应用管理
zh_hant: 應用管理

# 记录操作
source: Logging operations
ja: 操作ログを記録する
zh_hans: 记录操作
zh_hant: 記錄操作

# 用户行为
source: User behaviors
ja: ユーザーのオペレーション
zh_hans: 用户行为
zh_hant: 用戶行為

# 浏览
source: browse
ja: ブラウズ
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# 批量更新
source: Batch Update
ja: バッチの更新
zh_hans: 批量更新
zh_hant: 批量更新

# 附件预览
source: Attachment Preview
ja: アネックスプレビュー
zh_hans: 附件预览
zh_hant: 附件預覽

# 登录/登出时间
source: Login/Logout Time
ja: ログイン／ログアウト時間
zh_hans: 登录/登出时间
zh_hant: 登錄/登出時間

# 登录类型
source: Login Type
ja: ログインタイプ
zh_hans: 登录类型
zh_hant: 登錄類型

# IP归属地
source: IP Attribution
ja: IPアトリビューション
zh_hans: IP归属地
zh_hant: IP歸屬地

# 浏览器版本
source: Browser Version
ja: ブラウザのバージョン
zh_hans: 浏览器版本
zh_hant: 瀏覽器版本

# 操作系统类型
source: OS Type
ja: オペレーティングシステムの種類
zh_hans: 操作系统类型
zh_hant: 操作系統類型

# 操作系统版本
source: OS Version
ja: オペレーティングシステムバージョン
zh_hans: 操作系统版本
zh_hant: 操作系統版本

# 经纬度
source: Longitude and Latitude
ja: 経度・緯度
zh_hans: 经纬度
zh_hant: 經緯度

# 设备类型
source: Device Type
ja: 機器の種類
zh_hans: 设备类型
zh_hant: 設備類型

# 设备型号
source: Device Model
ja: 機器モデル
zh_hans: 设备型号
zh_hant: 設備型號

# 设备ID
source: Device ID
ja: デバイスID
zh_hans: 设备ID
zh_hant: 設備ID

source: IMEI
ja: アイエムイーアイ

# 操作内容
source: Operation content
ja: 操作内容
zh_hans: 操作内容
zh_hant: 操作內容

# 操作对象
source: Operation object
ja: 操作対象
zh_hans: 操作对象
zh_hant: 操作對象

# 操作类型
source: Operation type
ja: 操作の種類
zh_hans: 操作类型
zh_hant: 操作類型

# 停留时长
source: Duration of stay
ja: 滞在期間
zh_hans: 停留时长
zh_hant: 停留時長

# 登出
source: Logout
ja: サインアウト
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# 数据导出超过100,000行，本次仅导出前100,000行记录
source: Data export exceeds 100,000 rows. Only the first 100,000 rows will be exported this time.
ja: 10万行以上のデータをエクスポート、今回は最初の10万行のみをエクスポート
zh_hans: 数据导出超过100,000行，本次仅导出前100,000行记录
zh_hant: 數據導出超過100,000行，本次僅導出前100,000行記錄

# 加密规则
source: Encryption Rules
ja: 暗号化ルール
zh_hans: 加密规则
zh_hant: 加密規則

# 设置字段在加密时可用的加密方式
source: Set the encryption methods available for the field during encryption
ja: フィールドを暗号化する際に利用できる暗号化方式を設定します。
zh_hans: 设置字段在加密时可用的加密方式
zh_hant: 設置字段在加密時可用的加密方式

# 上传的图标可用于应用、应用项等地方
source: Uploaded icons can be used in applications, application items, etc.
ja: アップロードしたアイコンは、アプリケーションやアプリケーションアイテムなどで使用することができます。
zh_hans: 上传的图标可用于应用、应用项等地方
zh_hant: 上傳的圖標可用於應用、應用項等地方

# 启用水印配置后，将在组织所有应用内显示当前使用者的姓名+手机号后4位或邮箱前缀
source: After enabling watermark configuration, the user's name + last four digits of their phone number or the prefix of their email address will be displayed in all applications within the organization
ja: ウォーターマーク設定を有効にすると、組織のすべてのアプリケーションで、現在のユーザー名＋携帯電話番号の下4桁またはEメールのプレフィックスが表示されます。
zh_hans: 启用水印配置后，将在组织所有应用内显示当前使用者的姓名+手机号后4位或邮箱前缀
zh_hant: 啟用水印配置後，將在組織所有應用內顯示當前使用者的姓名+手機號後4位或郵箱前綴

# 通用配置
source: General configuration
ja: 一般的な構成
zh_hans: 通用配置
zh_hant: 通用配置

# 设置链接成功
source: The link has been set up successfully.
ja: リンクのセットアップに成功
zh_hans: 设置链接成功
zh_hant: 設置鏈接成功

# 设置链接失败!
source: The link setup has failed!
ja: リンクの設定に失敗しました！
zh_hans: 设置链接失败!
zh_hant: 設置鏈接失敗!

# 设置链接失败！
source: The link setup has failed!
ja: リンクの設定に失敗しました！
zh_hans: 设置链接失败！
zh_hant: 設置鏈接失敗！

# 管理角色
source: Role Management
ja: 管理職の役割
zh_hans: 管理角色
zh_hant: 管理角色

# 复制到外部门户
source: Copy to external portal
ja: 外部ポータルにコピー
zh_hans: 复制到外部门户
zh_hant: 複製到外部門戶

# 扩展
source: Expand
ja: 拡張
zh_hans: 扩展
zh_hant: 擴展

# 编辑画布%07005
source: Edit Canvas%07005
ja: キャンバスを編集する%07005
zh_hans: 编辑画布
zh_hant: 編輯畫布%07005

# 编辑外部链接
source: Edit external links
ja: 外部リンクの編集
zh_hans: 编辑外部链接
zh_hant: 編輯外部鏈接

# 所有连接
source: All connections
ja: すべての接続
zh_hans: 所有连接
zh_hant: 所有連接

# 请求时间 %0, 耗时 %1 秒
source: Request time %0, Duration: %1 sec
ja: リクエスト時間 %0、経過時間 %1秒
zh_hans: 请求时间 %0, 耗时 %1 秒
zh_hant: 請求時間 %0, 耗時 %1 秒

# 请正确填写表单
source: Please fill out the form correctly
ja: 正しくご記入ください
zh_hans: 请正确填写表单
zh_hant: 請正確填寫表單
